Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Балалар, сендер шынымен қиыншылықтасыңдар.
Бірақ егер сіз шынымен білгіңіз келсе, біз сізге айтамыз...
Эй, отыр да, мұқият тыңда.
Бір кездері... бірақ бұл көп уақыт өткен жоқ.
Бұл біраз уақыт бұрын болды.
Дүние жүзінде құбыжық қалалар көп
Әсіресе, Шибүтенғайда жанды
Миномет тәрізді алқапта тұратын құбыжықтар саны: шамамен 100 000
Оларды көп жылдар бойы біріктірген Құбыжық шебері.
Ол зейнетке шығатынын және Құдай ретінде реинкарнацияланатынын хабарлады.
Мен қандай құдай боламын деп ойлап жүрмін.
Шешім қабылданса, жаңа басшы сайланады.
Барлығына осыған дайындалу керектігі айтылады.
Бірінші дәрежелі күш пен абырой - мұрагер болу шарты.
Ең бірінші пайда болған ''Иозан'' болды, бұл құбыжық.
Сабырлы, сабырлы, ержүрек, шәкірттері көп ұлы адам.
Ол сондай-ақ Ичирохико және Джиромару атты екі ұлдың әкесі.
Келесі Соши ол болуы керек...
Барлығы сыбырлап өсек айтып жатты.
Бірақ кандидат ретінде ұсынылған тағы бір құбыжық болды.
Оның аты - Куматецу.
Аты айтып тұрғандай, ол аюға ұқсайды және маймыл сияқты жүгіруге мүмкіндік беретін шексіз физикалық күшке ие.
Тәкаппар ұзын қылышын сілтеп
Күш болса, Инозаннан асып түсер едім...
Бұл ерекше бедел болды.
Әйтсе де, бұл жігіт біраз әбігерге түседі.
Қатыгездік, менмендік, менсінбеушілік. Өйткені бұл өзімшіл болды.➡
Шәкірттердің ешқайсысы сауығып кетпеді.
Оның ұлы болған жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жүр, (қыз) маған тиіспе, тоқтат.
Сіз кәмелетке толмағансыз, солай ма? (Қыз) Жоқ.
Қашқын, солай ма? (Қыз) Сондықтан басқаша.
Хахаха...
Ха... ха...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
(айқай)
Тышқанның баласы? Немесе...
Бұл кішкентай, күте тұрыңыз.
Жүр, тамақ іш.
(айқай)
Сіз де бір жерден қашып кеттіңіз бе?
Мен де жалғызбын...
Эй, ұста (жұмысшы) Иә.
Алдымен осылай
Әке, қазір қайдасыз? сен не істеп жатырсың?
Неге осындай уақытта келмейсің?
Рен Кететін кез келді
Се~но Йойшо
Мм... бұл туралы не істеуіміз керек?
А, мен оны осында апарамын. (Жұмысшы) А.
Рен: Анам кенет жоғалып кеткен соң, мен жалғыз қалуым мүмкін.
Бұл жол-көлік оқиғасы, сондықтан мен оған қарсы ештеңе істей алмаймын.
Түпнұсқа отбасы сіздің қамқоршыңыз болады, солай ма?
Сен менің отбасымдағы жалғыз ұлсың және маңызды мұрагерсің.
Бұдан былай сені еш қиналмай өсіремін.
Рен Түсінсеңіз, жауап беріңіз!
Әкең неге келмей жатыр? (Туыстар) Оны ұмыт.
Неліктен? әке - әке
Анаң мен ол кісінің ажырасқанын білесіз бе?
Сот маған да қамауда ұстауға рұқсат берді.
Мен бөтен адаммын, сондықтан жалғыз тұрамын.
Мм... Бала не айтып тұр? Оның мұны істеуге мүмкіндігі жоқ.
Мен бір адам болса да аман қаламын, Мен күшейіп, саған қараймын.
Қандай ақылды! Рен, сен...
Мен оны жек көремін! Мен сені және әкемді жек көремін.
Лотос! Күте тұрыңыз, Рен!
Мен сияқты адамның несін жақсы көресің, әлі үстіме зәр шығарған кезде!
Мен сені жек көремін... Мен сені жек көремін, сені жек көремін...
Мен оны жек көремін!
Ха…
Даикирай…
Өл... жек көремін... Өл... жек көремін...
Кюу? Сықыр... Сықыр...
Чико... Жарайды, рахмет.
Кю Кю…
Cu?
Нақты не?
Мәселе мынада, ол Инузаннан күшті болуы керек, солай ма?
Қадір-қасиет? Бұл нені білдіретінін түсінбеймін. (Кішкентай адам) Соши-сама да дөрекі.
Бұрын сізбен бірге болған жігіт қашып кеткенше қанша уақыт өтті?
Бір ай? Бір апта? 1-күн... (Кішкентай адам) Таң атты! Таң атты!
Мен жалқау адамдарды ұнатпаймын!
Бұл артықшылық жағдай ма? Егер бұл орын алса➡
Жергілікті адам немесе сыпырушы болса да, оны ұстап алып, шәкірт ете аласыз.
О, түсіндім.
Әй, әзіл ғой, байыппен қабылдама!
Сәлем!
Мен сәлем бердім!
Сен тірісің бе? Өлді ме?
Шулы
Сіз сөйлесе аласыз. Сен тірісің. Анаңа не болды?
Ал, әкең ше?
Үндетпе
Жауап! Әкең ше?
Тыныш, үндеме! Тыныш, үндеме! Менімен тағы сөйлессең, мен сені өлтіремін!
«Өлтірудің» мәні неде? Сіз бала өз қиындықтарыңызды көбірек көрсетуіңіз керек.
Хмм... Ха!?
Ба… Ба…
Құбыжық!
Ах... уф!
Жаман емес. Жетеді, солай ма?
Менімен келесің бе? иә?
Иә!? Әй... сен ақымақсың, Куматецу!
Ах...
Я...
Не? бұрынғыдан
Сіз жақсысыз ба?
Уау! (Офицер) Әй, сен үйден қаштың ба?
бұл... жібер!
Балалар түнде далаға шыққаны жақсы емес пе? Жіберу!
Ата-ананың байланыс ақпараты қандай? (Офицер) Мен сені алып кетейін.
Маған ұнамайды... Жүр.
Мүлдем... Маған ұнамайды!
Күте тұрыңыз! (Офицер) Эй, күте тұрыңыз!
Хаха... Тоқта!
Хаха... (Офицер) Эй!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хаха... ол қайда? (Офицер) Қайда бардың?
Хахахахахаха…
Ах!
Ах...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
⚟(Офицер) Мына жақта ма? Ах...
Жоқ, осылай!
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Бұл шынымен Шибуя ма?
Ах!
Иә?
(Цубаки) Косей! Уф!
Cu? Иә?
Уау!
Уау... Ааа...
Ух... Ой...
Уау!
Уау! Болды... міне...
Ха!?
Уау...
О, не? иә? Енді келуге тиіс жол жоқ⁉
Ах...
Шығу… Шығу дегеніміз не?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахахахахаха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Жіберу! (Күшті жүз) Иә? Не? Бұл жігіт
Бұл адам баласы (күшті болып) Неге келдің?
Дұрыс. Аршып, шамисен дүкеніне сатайын ба?
Оны кептіріп, жоңқа жасау керек пе?
Немесе... та... маған көмектес!
⚟ (Хякушюбо) Тоқта, ақымақ! Ах...
Күнәһар сөздер айтпа
Цк... не бастық?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Олардың аузы мен беті сәл дөрекі.
Қорықпа
Мен Хякушюбомын. Өздеріңіз көріп тұрғандай мен жаттығудамын.
Белгіленген бағытпен жүрмейінше, Шибүтенғайға жете алмайсың.
Біз құдайға айнала алатын құбыжықтар➡
Біз өмір сүретін әлем біз бола алмайтын адамдардан ерекшеленеді.
Мен абайсызда адасып кеткендіктен мұңайған шығармын.
Жүр, мен сені бастапқы әлеміңе қайтарамын.
⚟ Иә! Сіз шынымен келдіңіз бе?
Ах! Хехехе...
Бұл мен күткендей болды. Маған одан да ұнайды!
О! Апыр-ай!
Не істеу керек! Бұл жоғалған бала. Маған ақырын жақында!
Біз құшақтасып отырамыз ба? Монах тек тәтті сөздер айтады.
Оны өрескел ұстамаңыз.
Төбелестің несі жаман? Ол жоғалған бала емес.
Бұл жігіт енді менің шәкіртім! Хаха!
Шәкірт? Айттым ғой, ұмыттың ба?
Адам баласына шәкірт дайындайсың ба?
Бұл адам ба, скруббер ме, білмеймін.
Шәкірт болсаң, шәкірт! (Татара) Тоқта, күт, күт!
Тоқта деп талай рет айттым.
Татара, аудармасын айт.
Соши-сама: ``Егер мұрагерді мақсат етсең➡
Мына жігітке: ''Шәкірт алып кетіңізші'' деп айтыңыз.
Бірақ егер бұл Инузан тауы болса, сіз білмейсіз.
Ешкім бұл жігіттің шәкірті болғысы келмейді Хи хи...
...Мен бейшара адамдарды көруге шыққанда➡
Сіз бұл баланы таптым дедіңіз бе? (Хякушюбо) Сонда сен оны ұрлап кеттің бе?
Менің артымнан ерген мынау.
Тек қатысы жоқ адамдарды тартпаңыз!
Маңызды жерлері барлар үшін➡
Сіз мені ұра алмаймын дейсіз бе?
Сәлем! Апыр-ай!
Қандай тәртіпсіздік
Мұрагер болу үшін соншалықты алысқа барғыңыз келе ме?
Жоқ, жоқ, ол жігіт➡
Инузанмен жекпе-жекте жеңіске жетіңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Хякушюбо) Шынымен.
Маған секта қожасы болып, құдайға көтерілу қызық болмас еді.
Тіпті егер ол реинкарнацияланса да, Тоқсан тоғыз құдай ең жақсы орын болар еді.
Дәретхана құдайы, скруббер құдайы, т.б.
Сол адам баласына жаным ашиды. Оның Куматецумен бірге болғаны дұрыс па?
Жүр, мен білмеймін.
Хмм...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Шәкірт дегеніміз не?
Мен сені бұдан былай тамақтандырамын дедім.
Менен ештеңе сұрама.
Осы жерде ұйықта!
Әйтсе де, мен әбігерге түскендерді ұнатпаймын.
Жыласаң, мені бірден қуып жібер
Жылама, келу керек.
Сол себепті саған шәкірт болғаным есімде жоқ.
Онда неге менің артымнан ердің? Неге...
Айтпасаң да, барар жерім жоқ екенін білемін.
Сіз мені аяйсыз ба?
Ақымақ! Толық адам болған соң күле бастадым.
Бәрібір жалғыз өмір сүруден басқа амалың жоқ.
Мен сенің атыңды әлі естіген жоқпын.
Оны айтпа
Иә? Өйткені бұл жеке ақпарат
А... сонда қай жыл?
9... Хехехехе...
Ал, енді сен «Кюута»сың.
Оны неге атайсың, жарай ма? Өйткені бұл Кюта
Ал, мен қазір ұйықтаймын, Кюта.
Я...
⚟ Рен Иә?
Мен Реннің сүйікті ветчина омлетін жасадым.
Суығанша тамақтаныңыз
Иә
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Иә?
Хмф... Сіз қашып кеттіңіз бе?
Мен бәрібір солай болар деп ойладым.
А... Аа...
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Хи хи хи...
Мен оны жек көрдім, оны жек көрдім
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Уау! Ааа!
Тамақ!
Тоқта!
Сен әлі ашулысың ба, Кю?
Сіз жай ғана қалжыңдаған шығарсыз. Жақсы көңіл-күй алып, тамақтаныңыз.
Бұл жаңадан салынған жұмыртқа. Шикі күйінде жемесең ысырап.
Әлде аш емессің бе?
Ол азайып барады! Сосын же!
Шикі жұмыртқа... ау?
Оны шикі жеуге бола ма?
Ол әдеттегідей тамақтанады!? Қараңдар! О, менің!
Сіз қалай ойлайсыз? Сен ақымақ емессің бе?
Не болды! Апыр-ай! Ластанбаңыз!
Шәкірттерге талғампаздыққа жол берілмейді! Мен сенің шәкіртің емеспін!
Шу, тамақ іш! Мен оны ұнатпаймын!
Егер сіз шынымен тамақтанғыңыз келмесе...не істеу керек?
Мен оны аузыңа саламын!
Тоқта, Куматецу, оны жұмсақ ұста.
Түсіндіңіз бе? Куматецу
Анау жеккөрінішті бәйбіше, дереу қайт!
Иә? Қайда бардың?
Мен сені жек көремін! Мұнда күтіңіз! Кюта!
Кюта?
Ой... Әй!
Кім саған шәкірт болады?
Күте тұрыңыз, бейбақ!
Ой... хмм...
Ой... қайда бардың?! Эй!
Шығу… Шығу…
Иә!
Я...
Ах... (Сатушы) Күткенім үшін кешіріңіз.
Бауырым, жегің келе ме?
Көрдім, сосын өзім жеймін.
Алдымен, мандарин апельсинінен бастайық (түкіріктің дыбысы)
Ахх... Ахх...
Өйткені, мен бас тарттым!
Шиеден бастаңыз
Хмм... Аа...
Қарашы, Джиромару, бұл менің әкем. (Джиромару) Иә? Әке!
Ичирохико Джиромару
Сіз қатты жаттығу жасайсыз ба? (2 адам) Иә!
Әке, мені де жаттықтырыңызшы (Иозан) Әрине, бірден.
Мастер (Иозан) Хмм
Мен сізге уақыт бөлемін, енді сәл күте аласыз ба?
Иә? Сондай-ақ? (Ичирохико) Иә!
Кешіріңіз... Иә?
Куматецу!
Иә!? Ах...
Ou Mt.
Сіздің де біраз уақыттан кейін алғаш рет шәкірт алғаныңызды естідім.
Өтінемін, қазір кет.
Сіз оны көрмедіңіз бе? Ол сондай кішкентай бала
Балалар? Сіз өзіңіз бала сияқтысыз ба?
Цк... Бұл тітіркендіргіш.
Бұл менің екі баланың әкесі ретіндегі пікірім.
Сіздің тәжірибеңіз болмағандықтан, мен сізге қамқоршы бола алмаймын.
Иә.
Мен осындай бірдеңені шешкеннен кейін, мен оны одан әрі иілмеуге бейіммін.
Оның орнына бұл Кюта.
Адам балалары өте жылдам.
Адамдар туралы не деуге болады? Әй, шәкірт десең, адам баласы дейсің бе?
Ұстаз! (Иозан) А...
Жүр! Жіберу!
Адам? Неліктен біздің әлемде ...
Адам... бұл солай ма?
Неліктен адамдар бар?
О, Кюта!
Күте тұр, Куматецу, мен жаман ештеңе айтпаймын.
Баланы болған жерде қалдырыңыз.
Бұл не? Бір-екі адам жоғалып кетті.
Мұны сіз және басқалар білмеуі мүмкін, бірақ➡
Неліктен біз құбыжықтар мен адамдар әртүрлі әлемде өмір сүреміз?
Адамдардың әлсіздігінен жүректерінде қараңғылық бар дейді.
Егер қараңғылық сізді пайдаланып, істер бақылаудан шығып кетсе...
Қараңғылық? Бас…
Мен оның ішінде ондай ештеңе көрмедім.
Тыңдаңыз! Бұл жалғыз сіздің проблемаңыз емес.
Мен шәкіртіммен не істеу керектігін шешемін!
Тыңдаңдар, ескертемін, Шибүтенғайдағылардың бәрі үшін, тоқтат!
Барлығына?
Сіз жаңа шебер болдым деп ойлайсыз ба? Инузан
Не?
Содан кейін оны күшпен тоқтатуға тырысыңыз.
Бір нәрсе болса, іздің рұқсаты➡
Оны қазір және осында қоюға болады, ха...
Бұл Инозан мен Куматецу арасындағы жекпе-жек! Мен күттім!
Орын босат! Жаңа шебер таңдалады ма?
Төмен түс! Керемет!
Куматецу, сабыр ет! (Татара) Жақсы, жасай бер!
Мен, Инозан (жүздері күшті) Мен де, Инозан
Бұл құмар ойын емес!
Жарайсың (Ичирохико) Әке
Артқа қалыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Сол Куматоцу көзқарасы, сіз этикетті білмейсіз бе?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба? Инозан тауынан үйрен!
(буу)
Сәлем! (Ичирохико) Этикетті сақта!
Оның әдептілігі бар ма?
Әлгі ақымақ мұндағылардың барлығын өзіне жау етіп алды...
Енді семсермен айқасамыз ба?
Соши-сама қылыш тартуға тыйым салды.
Цуба мен қынаны құлап қалмас үшін барлығы жіппен байлайды.
Әй, дәл солай...!
Ах! Жарайды... күте тұр, қайда бардың?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Фуфуфу! Түскі түс!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оля! (қуаныш)
Бұлай етпе, Куматецу да керемет!
Профессор Такаянаги
Хахахахаха... (Хякушюбо) Не ​​істеп жатырсың, ақымақ?
Иә, бұл оның өзіндік арандатушылық түрі.
Ммм... аа...
Иә! иә иә...
Оля! Хмм...хааа!
О! Инозан тауынан күткендей!
Хехехе...
Дәл қазіргі әрекетті орындаңыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехехе...
Уф! Ах!
Оның күші одан сайын артып барады.
Иә! (Хякушюбо) Ақымақ!
Ммм! Қарғы сатқыр!
Уау!
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Иә?
Ой... ой...
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау... Әке!
Уайымдамаңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаккейо! Мен қалдырдым!
Дио, жүрегім ауыр.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ннн…
Дио, жүрегім ауыр.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ннн... о...
Ннн! Уууу...
Ннн... Урья!
Кя! Додж!
Инозанды бұрышқа тығып жатыр! Ұрыс шешіледі ме?
Нуах!
Уау... Уау...
Қолыңнан келгенін істе, Инузан!
Инузан! Инузан! Инузан!
《Ешкім... ол жігітті ешкім қолдамайды》
《Ол жалғыз》
Инузан! Инузан!
Инозан! Инузан! (Иозан) Уау!
Ннн…
Уау!
Незуко! Мен төмен түсемін
Профессор Такаянаги
Ха... Шүкір!
Сіз әлі де мотивациясыз ба?
Мен сені жеңгенше істеймін!
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Не... тағы да!
(соққы дыбысы)
Хаха... Инозан!
Инозан! Инузан! Инузан! Инузан!
Хахахахахаха…
Бар, сонда!
(шу)
Уф! Жасай бер, әке!
Берілме! Кәне!
Гуах! Куматецу!
(шу)
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоғалтпа! Иә? Ах...
Бұл кім?
Куматецуды қолдайтын кім бар?
Не?
Жоғалтпа!
Кю…
Ах! (Ичирохико) Бұл шешілді!
Оған дейін
Ах... Соши-сама
Сіз не істеп жатырсыз? ойынға ерте
Мен қандай құдай болғым келетінін әлі шешкен жоқпын.
Соуши-сама, Куматецуды адам әкелгені үшін жазалаңыз.
Хмм... Бірақ бұл жаза➡
Мынаны түсіріп алған жоқсың ба?
Кім не десе... не десе де, Кюта менің шәкіртім.
Хохо, дайын тұрған сияқтысың.
Ерекшеліктерге жол бересіз бе?
Мен сені аяймын, бірақ Куматецу үшін жауапкершілікті өз мойныма ала алмаймын!
Мен жауапкершілікті аламын (Иозан) О...
Шәкірт алуға шақырған мен едім.
Бірақ егер ол қараңғылық болса!
Адамдардың бәрін қараңғылық жұтып қойған жоқ.
Бірақ... сен неге Куматецуге сонша жұмсақсың?
Осымен әңгіме аяқталды. Таратыңыз!
Куматецу Соши-саманың жомарт жүрегіне риза болыңыз.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ннн… Ннн…
Қат! Ааа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен мықтысың. Сіз не қарап едіңіз? сен
Егер сенімен бірге болу мені шынымен де күшейтсе➡
Мен сенің шәкіртің бола аламын.
Хмф... Бəрібір ол тағы қашып кететін шығар.
Мұның әлі жарамдылық мерзімі бар.
(Жұмыртқа сынған дыбыс)
(жұтыну дыбысы)
Ннн... о!
Хмм... Мм!
(тамақтану дыбысы)
О! Хехехехе...
Жарайды, Кюта, мен сені қатты жаттықтырамын, дайындал!
Хахаха...
О!
Вахаха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О...
Эй, бұл саған жақсы көрінеді. Кюта, бұл тітіркендіргіш!
Хмф, менің мұны істеп жатқанымды қазір қараңыз Ах...
Ннн! Уау...
Ннн!
Ах...
Керемет, тамаша!
Түсіндіңіз бе? Түсінсеңіз, орындаңыз! Әй, істе...
Кюта, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Иә! иә! Алақай!
Ах! Хахаха...
Иә! иә!
Иә! Ittetete…
Ах...
Иә! иә! Тоқта, тоқта!
Не... нені түзетуім керек?
Хохо... Мен түзетемін. Мен сені күлдіремін.
Мен... Менің қолымнан келмейтін сияқты. Бұл менің бірінші рет.
Хахаха... Бірінші рет! Менің бірінші рет!
Хаха... Хяхахахаха... Иә, үндеме!
Сіз біреуге мұны істеуді айта аласыз ба?
Басынан дұрыс түсіндіріңіз.
Түсіндіру? (Хякушюбо) Бұл қожайынның міндеті болса керек.
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз. Ең алдымен, сіз қылышты мықтап ұстайсыз.
Содан кейін ол дірілдейді.
Не?
Не? Бұл... солай ма?
Жоқ, сондықтан мен оны қатты ұстадым да, бум дедім!
Не? жақсы... жақсы?
Жоқ, сондықтан!
Гррр... Жоқ, жоқ, жоқ!
Жақсы!
Гуи... Гуи~? Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Уа!
Гу... Гуе~? Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Гуе~! Гю~!
Гёе~! Гё... Гё~!
Жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ! Ештене етпейді!
...Ол сондай интуитивтік жігіт.
Уау... Мен мұны істей аламын! Не!?
Оқытудың мұндай әдісімен мұны істеу мүмкін емес!
Шағымсыз орындаңыз! Мен оны ұнатпаймын!
Жасай бер! Мен оны ұнатпаймын!
Әй! Кюта - бастаушы
Көбірек шайнаңыз.
А, мен түсіндім, онда сыпайы түрде айтамын!
Қылышыңды кеудеңе ұста! мында болады! Кеудемдегі қылыш
Иә? Ондай нәрсе бар ма? Кеудедегі қылыш маңызды!
Мұнда және осында! Мұнда және мұнда! Түсінсеңіз, орындаңыз!
Жаса!
Цк... (Хякушюбо) Қайда бара жатырсың?
Не? Ол жай ғана айқайлап, айқайлайды
Куматецу... Күте тұрыңыз Куматецу
Хмф, сенің кеудеңдегі семсер не? Ақымақ!
Иә! Алақай! (Тадара) Бұл сенсің.
Енді ауылыңа қайтпа, ә?
Шәкірт болсаң, 5 немесе 10 жыл оқу дөрекі.
Сіз осындай аңғал шешімділікпен қызмет етуге дайынсыз ба?
Тек күн көргің келсе, адам дүниесінде қамқор боласың.
Бұл жерде саған орын жоқ, егер білсең, өзің құтыл.
Ол туралы не деуге болады?
Жарайды, бірнеше күн болмаймын дедіңіз.
Айтыңызшы, шәкірт не істейді?
Ең алдымен үй жинау, кір жуу, тамақ дайындау...
Кенеттен не болды? Кеше болды ма? бөлек
Оны жайына қалдырыңыз, бірден басына қан жүгіріп жатыр➡
Келесі күні мен бұл туралы мүлде ұмытып, ес-түссіз қалдым.
Уайымдау мен үшін шығын, сондықтан жоқ деймін.
Бұл әжімдерді тудырады. Оны көбірек шайқаңыз.
Ах (дірілдеген кір дыбысы)
Хмм…
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл сіз адамға бірінші рет бірдеңе сатып жатырсыз, солай ма?
Сіз қанша уақыт тұрасыз? мінеки біз?
Мынау несі, сен сонша дос емессің.
...Адамдарға ештеңе істей алмаймыз.
Хм! Алақай!
Уау! (қол шапалақтау)
Фу…
(сөйлеу)
Иә?
Адам Сен бейбақ! Құбыжық, бейбақ!
Мен әкемнің айтқанын естідім.
Адамдар ақыры басқара алмайтын болады.
Мен сенен дәл қазір құтыламын!
Тоқта, Джиромару! (Джиромару) Аға
Мұндай әлсіз адам қалай құбыжыққа айналады?
Келесі жолы ағам бір жамандық жасаса, мен оған айтып, ұрысамын.
Маған бірдеңе айтайын десең, мен түсінбеймін.
Жетеді, Джиромару
Әй, мен әлсіздерді көрсем ашуланамын.
Ей, ағайын, мықты бол.
Гермит сияқты заттарды оларға қол тигізбей қалқыңыз.
Эй, көрсетші оған.
Жоқ! Күш өзін көрсету үшін емес.
Әкем әрқашан мейірімділік үшін дейді.
Мен әлі баламын, бірақ қатты дайындалып жатырмын➡
Күндердің күнінде мен әкемдей ұзын мұрынды, үлкен азу семсерші боламын.
Мен де бір боламын! Әкең сияқты салиқалы қылышшы бол!
Кеттік (Джиромару) Иә.
«Осындай әлсіз жігіт»... Шүкір!
А... Иә?
Не? Бұл кім? Оны рұқсатсыз тазалаған
Мен сенің шәкіртіңмін, бірақ қажетсіз әрекет жасама!
Ах! Не? Бұл жара
Хе... аянышты.
Ұялмайсың ба, ұрып-соғып жүре бересің бе?
Ах~аа...таку
Өзің айтқандай әлсіз, аянышты екенім рас.
Тек түсіну керек
Ал, айтайын, сен ше? а?
Ол ерте тұрады, түске дейін ұйықтайсың.
Ол бос емес, сен жалықтысың, ештеңе істеуге уақытың жоқ.
Ол Инозан дегенді ме?
Ол бос емес, бірақ сыпайы.
Уақытың жоқ болса да, салғырт, салғыртсың.
Мен не айта аламын?
Сен оны неге жеңе алмайтыныңды енді түсіндім.
Гррр... Не?! Бұл бейбақ?
Сәлем! Тағы айт!
Қайта-қайта айтамын! Сен ең нашарсың!
Екеуің де тынышталыңдар.
Сіз не істеп жатырсыз? Келіңіз, қожайыныңызбен бетпе-бет келіңіз!
Шебер болсаң, шебердей әрекет ет! не?
Ең кішкентай нәрсе мені ашуландырады! Эй!
Егер мүмкін болмаса, дереу лақтырыңыз!
Өз пікіріңізді айтуға жүйкеңіз жетпей ме?
Шәкірттер ауыздарын жауып тыңдасын! Мүмкін емес!
Айтқаныңды тыңдасам, ақымақ боламын!
Үніңді жап, бейбақ! Шулы ақымақ!
Мені кешірші, Кюта, мен сондай ебедейсіз адаммын.
Мұқият қабылдаңыз (Татара) Куматоцу, шығайық.
Сыртқа шығайық Додоу Доду Жібер, жібер!
Қат! Қарғы сатқыр! Қарғы сатқыр!
Маған қатысты, мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын!
Бірақ не? Әлгі бейбақ!
Сабағыңды осы уақытқа дейін үйреніп алған болуың керек, оны лақтырып жіберме.
Жалпы менің уақытым жоқ!
Ағаш жарып, сылақ жасап, шай теріп ақша табамын.
Оған қосымша! Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз, бұл жақсы
Бірақ неге бұлай айту керек?
Сіз солай ойлайсыз!? Әрине.
Бұрынғыдай бойдақ болу қаншалықты ыңғайлы екенін білесіз бе?
Бұл жақсы. Жалғыз болу сіздің міндетіңіз немесе қиыншылықтарыңыз жоқ дегенді білдіреді.
Шындықты айтсаң мен ашуланбаймын.
Уф! Аа, аузым сырғып кетті.
Уау! Ммм... (Соши) Түннің бір уағына дейін➡
Тәжірибе дегеніміз не? Бұл таңдану туралы, Куматецу Соуши!
Шәкірттеріңізге қалай еңбек етіп жатқаныңызды көрсету арқылы үйренуге мүмкіндік беру жақсы.
Ух... ха... Иә, мен солай ойладым...
Жарайды, мен мұны сізге сыйлық ретінде беремін. Неше? Яғни
Кіріспе хат па?
Шәкірттеріңізді елдерге саяхатқа апарыңыз.
Егер сізде бұл болса, сіз бірден әртүрлі жердегі секта қожайындарымен кездесуге болады.
Бірақ... атақты данышпандар...
Сіз өзіңіздің шынайы күш-қуатыңызға қатысты кеңестер табасыз.
Бірақ... Ах!
《Сапарыңыз сәтті өтсін! 》 Иә?
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Баланы шығаруға жақсы мүмкіндік болды ➡
Мен Соуши-саманың сұрағанынан бас тарта алмаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кеш! Ммм... Уау!
Кеш! Ха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кеш! Баяу, баяу, баяу! Қарғы сатқыр!
Ақырын тамақтаныңдар, балалар.
Мен сізге бірнеше сұрақтар қойғым келеді.
Күш дегеніміз не?
Мен онша күшті емеспін, бірақ➡
Қараңыз, иллюзия жасауға болады.
Иллюзияны бағалама, кейде ол шындықтан да шынайырақ.
Бұл дегеніміз... Бұл дегеніміз?
Уау!
Бұл күш, хохохохо...ке!
Күш дегеніміз не?
Мұндай нәрсені іздеудің мәні неде? иә?
Мен телекинезді ұнатамын, бірақ➡
Қанша күшті болсам да, жеңе алмайтын нәрселер бар.
Бұл, яғни... яғни?
Кешіріңіз. иә?
Мм... сіз менің арқамды уқалай аласыз ба?
Себебі белдегі ауырсынуға телекинездің әсері жоқ
Ittetete... Кек!
Күш? Менен бұлай сұрау қисынсыз.
Мен мұны тек жаңбырлы және желді күндері жасаймын➡
Неге мұнда тас сияқты отырсың (Хякушюбо)?
Уақытты ұмыт, дүниені ұмыт, өзіңді ұмыт
Шындықтан асып кету, яғни....
Яғни? Ах...
Ғұн тасқа айналды...
Күш? Менде ешқандай идея жоқ.
Қаруды басқаларға қарағанда тезірек ұстаңыз...
Ах...
Бұл дүниеде бәрінің дәмін татқан адам жеңімпаз.
Егер мүмкіндігіңіз болса, оны алыңыз.
Хмм! Бұл дегеніміз... (Хякушюбо/Кюта) Бұл дегеніміз?
Бос орын бар! (Хякушюбо/Кюта) Уау!
Ах...
Жан тыныштығы, тұтынушылар тамақ ішпейді.
Қараңдар!
Бос сөз тыңдасаң, өзіңді жоғалтасың.
Тамақ ішкенде өзімді жоғалтып ала жаздадым.
«Күшті» әр түрлі мағынаға ие.
Әр данышпанның әңгімесі қызық еді! Ха...
Жарайды, партаға отырып сабақ оқы!
А, бұл әлдеқайда мағыналы!
Кем дегенде бір жерде біреуді ұнатамын
Мен "bu~" немесе "gyoe~" сияқты сөздерді айтпаймын!
Мағынасын табыңыз!
Түсіндіре алмасам да! Сізде жаман интуиция болуы керек!
Сіздің сабақ беру стиліңіз нашар болуы керек!
Балалар, бір-бірлеріңмен күресуге күштерің шексіз.
Маған демалыс беріңіз, мен шаршадым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Ұйықтау мүмкін емес пе?
Менде талант жоқ па? Сіз алаңдайсыз ба?
Мен олай емес деп ойлаймын... Мен олай ойламаймын.
Мен алдымен жуу немесе тазалау туралы ештеңе білмедім➡
Біраз оқытқаннан кейін ол тез үйреніп алды.
Адал, еңбекқор, тез үйренеді.
Бірақ... аа...
Мәселе Куматецуде.
Мына қулыққа қараңыз. Бұл ақылсыз. Айтайын дегенім, бұл түпнұсқа. Неліктен?
Оның ата-анасы да, қожасы да жоқ па?
Өздігінен күшті болды. Ол күшті болды.
Бұл оның таланты мен бақытсыздығы.
Мен ешкімді тыңдамаймын, бірақ ешкімге тиісті кеңес бере алмаймын.
Олай ма еді?
Бірақ мен кейде «Мм, түсіндім» деп ойлаймын.
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Бұл мағынаны өзіңіз табу керек дегенді білдіре ме?
Иә... Сіздің ойыңыз бар деп ойлаймын.
Саған қалай айтарымды білмеймін.
Әлемдегі теңдесі жоқ Куматецу-сама➡
Мен сенің жек көретін бала туралы соншалықты ерекше екеніңізге сене алмаймын.
Ал... олай емес.
Ал, өшпенділікке келгенде, тіпті бала кезіңде де ұтылмассың.
Әлсіз болсаң да, сөйлейсің.
Менің жақсы шеберім болмады.
Соши-самадан басқа сенімен ешкім айналысқан жоқ.
Тіпті менің айтқаныма құлақ аспайтын бейшара жігіт➡
Маған бірден шабуыл жасалды.
Қат! Мен оларды есіме түсірсем де, олар бәрібір ең нашар адамдар.
Дәл қазір сіз сияқты. Уф...
Жарайды, ондай бала жоқ болып кетсе екен ➡
Егер сіз магистр ретінде жалғастырғыңыз келсе,
Кішкентай кезіңізде нені қалайтыныңызды ойлаңыз➡
Оны басынан бастап есте сақтауға тырысыңыз.
Қайырлы түн
Сықырлау
Сықырлау?
«Мағынаны өзіңіз табыңыз»…
Ха... Мен білмеймін.
​​О?
Сықырлау сықырлау
Squeak Squeak Чиконың қазіргі имитациясы
Кю~? иә? Жоқ?
(күлкі)
Өзіңіз болғандай... болыңыз.
Иә?
Қазір қандайсың?
Бол...
Болу
Иә! Хмм!
Хмм... Аа...
Иә?Ах...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сіз не істеп жатырсыз? мен
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ннн! Ннн! Кем дегенде, менің аяғым ...
Уау!
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ннн! Ха! Оля!
Ммм... га! Ха!
Оля! Ittetete…
Иә, бәлкім…
Не? Сен не істеп жатырсың? Аа... ааа...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ннн! а?
(Шырылдаған дыбыс)
О...
Хмм... Ммм...
… （）
Хмф!
Иә! Ах...
Хмм...
Ха! Ах!
Йоёё, ёё... (Татара) Не істеп жатырсың? Балалар сендер
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?! Бұлай етпе!
Сонда ше? Бәрі жақсы!
Хмф!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл тітіркендіргіш! Ах! Бір минут күте тұрыңыз...
Иә? Қайда бардың?
Сіз нені айтасыз? Мүлдем
Ана үйрек пен үйрек сияқты. Мен үйрек емеспін.
Балалардың ата-анасына еліктеп өсуі заңдылық.
Мен ата-ана емеспін
Кюта басынан бастап сізден үйренуді жоспарлап отыр.
Ата-анасын қуған сәбидей Сәби?
Хмф!
Ннн! Хааа! Хааа!
Ах!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Хмм, Куматецу, саған қиындық жоқ сияқты.
Еліксе қуанбайтын ата-ана жоқ дейді, бірақ...
Әй, балақай, сен бұл фарсты қашанға дейін ұстайсың?
Көшіру арқылы күшейсең, күресудің қажеті жоқ.
Ей, кедергі жасама.
Иә? Сіз сондай тітіркендіргішсіз
Жарайды, сол жаққа барыңыз!
Ей, ол қашаннан басқа адам болып кетті?
Менің тілалғыш шәкіртім сүйкімді болып кеткен шығар.
Хе! Әлгі бейбақтың доптары бар...
Шынайы ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟ Ой! ⚟(Татара) Ой, түсіндім.
Бұл туралы не деуге болады! Эй, мұнда!
Эй Тамма Тамма Тамма жоқ Тамма!
Күт, күт, қайтар, күтпе.
Маған тағы бір рет тырысуға рұқсат етіңіз.
(аяқ дыбысы)
Иә?
Ах... ⚟ (аяқ дыбысы)
Мен оны көрмесем де...
Мен түсіндім...
Мен түсінемін!
Хахахаха... шіркін! Қарғыс атсын!
⚟ Хахаха...
Мен тырысуым керек пе?
Хмм...
Иә?
Бұл! Бұл!
Не болды? Кюта
Не істеп жатырсың! Тоқта, тоқта!
Иә?
Уа... (Татара) А?
Не болып жатыр? (Хякушюбо) Кюта Сен...
Егер сіз жай ғана аяғыңызға қарап, соған еліктесеңіз➡
Әйтеуір келесі аяқты анықтадым.
Не? Ақымақ болма!
Бұл үлкен мәселе, Кюта!
Сіз маған бірінші рет әсер қалдырдыңыз!
Куматецу Сіз де Кютадан үйренуіңіз керек.
Оқыту туралы не айтасыз? Неге мен?
Маған айта аласыз. О?
Оның орнына... ә?
Мен қылыш ұстауды немесе жұдырықты қалай ұстау керектігін білмеймін...
Танжироның дәрісін ішу оңай ғой, иә? Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(бір-бірін соғу дыбысы)
Бұл! Хехехе...
Қиямет! Маған дұрысырақ үйретіңізші!
Бұл! басқа адамға мұқият қараңыз
Бұл! Бұл! сәйкес келеді!
Куматецу жігіті айналасындағы заттарға мән бермейді➡
Өйткені бұл өзімшілдік
Менің ең үлкен әлсіздігім - басқа адамға бейімделу.
Бұл жалғыз күштірек болғанның сыйы
Өте! Басқа адамды сәйкестендіріңіз.
Мен істеп жатырмын! Орындалмаған шығар.
Бұл өте бастық!
Маған дұрысырақ үйретіңізші.
Ха ха ха!
Иә! Уууу...
Оля!
Қат!
Иә! Ннн! Апыр-ай!
Уау!
Хаа! (Барлығы) Ах!
Алаңдамаңыз!
Мен Джиромару (күшті жүз) Мен де Джиромару
Ораора Ораора!
Эй, о! Дааа!
Ха ха! Ха ха!
Ораора Ораора…
Уау!
Ах...
О...
Сіз кереметсіз, иә?
Ей, маған мықты жігіттер ұнайды.
Келесі жолы маған қонаққа келіңіз.
Бізде дәмді тәттілер көп, бізге қонаққа келіңіздер!
Яаа! Алақай!
Ах... Оля!
Қайтарушы Турбо
Балалар, сендер асықпай тамақ ішуге тырысасыңдар ма?
Біз жеңдік! Кір жуып ал, қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бойыңыз әлдеқайда өсті, солай емес пе? Хякусан
Не?! Тата мырза
Білмес бұрын!? Шынайы ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О... бұл жақсы пішінде.
Солай көрінеді.
Адам баласын сол жерге дейін апарыңыз.
Тіпті сіз байқамайсыз ба? (Иозан) Иә?
Көбірек өскені - Куматецу.
Күрделі және өткір (Иозан) Расында!
Қайсысы менің қожайыным екенін білмеймін.
Фофофофофофо…
Кюта, сен нешедесің?
Олай болса, сіз қазір 17 жастасыз.
Кюта жақсы.
Мастер Куматецу! Өтінемін, мені өзіңе шәкірт ет!
Мен Кюта сияқты күшті болғым келеді!
Жарайды, бұл өте жақсы шешім. (Жас жігіт) Рахмет!
Ал, сол қатарда күте тұрыңыз. (Жас жігіт) А?
Соңында, кеңес алу ақысын дайындап, күтіңіз.
Барлығы жай ғана қыдырып отыр➡
Бұл затқа айналмайтын сияқты... Иә?
Өз тәжірибеңізді шешіңіз! Жоқ, мен шешемін!
Кюта қазірдің өзінде ересек. Оған ересек адамдай қара.
Бұл жігіт!? Оның шашы жоқ, тегіс болса да
Шашты дерлік! Ол қайда өседі?
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Біз жеңдік! Сонда кездескенше!
Күте тұрыңыз! Әңгіме біткен жоқ!
Ыдыстарды жуыңыз! Күте тұрыңыз, бейбақ!
Иә? Сәлем Кюта! Маған келші
Кейінірек! Эй, күт!
Бұл үлкен мәселе. Кютаның арқасында Куматоцу-ан өркендеп келеді.
Бұған тіпті біздің Мимаваригуми де қыза алмайды➡
Менің әкем...
Куматецу? Хмф... Әкеңді мұндай жарымжан адаммен салыстырма.
Иә? ше? Аға
А... ештеңе жоқ.
Ой! Қайда бардың? иә!
Хахахахахаха…
...Ол сондай табанды.
Кю…
А... Иә? Мұнда...
♪ (қалада BGM)
♪~
Канджиннің... т.б.... ретінде пайдаланыңыз.
Мен оларды біріктіруге тырысамын...
…-ның… бұл…
Ұзақ… бастап…
Эй... мұны қалай оқисың?
«Кит» Ой, кит?
🖁 (Оқушылар күледі)
Мен айттым ғой! (Оқушы) Мен айттым ба?
Білмеймін (Оқушы) Өте шулы!
Сәлеметсіз бе? О, бұзылды (оқушылар күлді)
Не? (Оқушы) Мен мұны түсінбеймін.
Не? (Қыз) Шу шығаратын болсаң, сыртқа шық.
Сыртта не істей аламын?
Бұл сіздің еркіндігіңіз емес пе?
Кеттік
(Оқушылар күледі)
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жігітті бірінші сыныптан бері ренжітетін, ешкім елемейтін.
Эй, онда сен қалағаныңды істей аласың.
Ей, қашпа! (Қыз) Ах! Тоқта
Сыртта не істей аламын?
Мен ешкімді мазаламаймын~ (Студент) Хидина Хахаха...
Қозғалмай тұр
А, көрдің бе? Жоқ, бұл біраз мәселе.
Сіз ештеңе көрмедіңіз, солай ма? Қат!
Не? Бұл бет (соққы дыбысы)
Не? Оның түрі ақсақ (күлді)
(соққы дыбысы)
Кеттік... (Оқушы) Иә.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Дайындық мектебінде бәрі жақын деген өтірік.
Зорлық-зомбылық жақсы емес, бірақ маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
Мен саған көмектескен жоқпын, сен маған көмектестің.
Эй, мұны қалай атайсың?
Иә?
Мен ештеңе білмеймін. Мен бастауыш сыныптан бері мектепке бармадым.
Шынымен бе?
Ал, мен саған сол кітаптағы барлық сөздерді үйретемін.
Шынымен бе? Иә
Мен «Кәде» Ағашқа «жел» сөзін жаздым, Каэде
Мен... Рен
Кейіпкер бұл...
Ах... «Жалғасы» шөп тәжде
Иә
Рен-кун хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фу…
Өткізу…
Кюта! Кюта! Шулы!
Кеш! Айқайламаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кюта! Мен баяғыда кетіп қалдым
Соңғы кездері бос емес сияқтысыз.
Не?
Басты кейіпкер жек көретін киттен аяғынан айырылды.
Кек алуға тырысу
Бірақ іс жүзінде кейіпкер өзімен-өзі күресіп жатқан жоқ па?
Мен?
Басқаша айтқанда, киттер өздерінің айнасы.
Айна…
Үлкен концентрация
Осы қарқынмен мен анықтамалықтағы есептерді тез арада шеше алатын шығармын.
Каэденің сабақ беру стилі өте жақсы. Шынымен бе?
Мен өз қожайынымды аздап таңдаймын, сондықтан мен сенімдімін.
Қожайыныңыз сізді өсірген кендо шебері ме?
Жақсы қожайын жоқ, хехе... Біз жақсы доспыз ғой?
Мен олардың бір-біріне айқайлағандарына сене алар емеспін. Бұл тамаша. Мен қызғаншақпын.
Неліктен? Мен... ата-анаммен ешқашан ұрысып көрмеппін.
Иә?
Мен ата-анамның бақыты үшін осындамын.
Балабақшадан қабылдау емтиханын тапсыру➡
Мен анам мен әкем қалаған бағаларды алуға тырыстым.
Бірақ менің сезімімді екінің бірі білмейді.
Бұл туралы тіпті білмеймін
Бірақ мен түсінемін.
Мен өзімді табуым керек, мен шын мәнінде кім бола алмаймын
Сондықтан қазір мен қиын болса да жақсы оқып жатырмын➡
Егер сіз оқу ақысынан босатылатындай жақсы бағамен университетке түссеңіз, үйден кетіңіз.
Содан бастап тек өзің үшін оқы➡
Өз күшіңізбен бітіріңіз...
Өз өміріңді сүр
Ха! Мен алғаш рет біреуге шынайы сезімімді білдіре алдым.
Хмм... Ха! Бұл сергітетін болды!
Каэде…
Эй, бұл кітап туралы, иә?
Менің саған үйрететін нәрсемнің шегі бар.
Толығырақ оқуды үйренуге көмектесетін мұғалім➡
Мен оның бар екеніне сенімдімін. Қайда?
Рен, сен университетке барғың келе ме?
Болды... Емтихан тапсырсаң қолдаймын.
Бірақ университет - мен...
Өзіңіз білмейтін нәрселерді көбірек білгіңіз келмейді ме?
Мен білгім келеді
«Ко-Нон» орта мектеп бітіру деңгейінің сертификаттау емтиханы деп аталатын жүйе бар ма?
Ертеде «Дайкөкен» деп аталған.
Бұл сіз орта мектепте оқымаған болсаңыз да, университетке түсу емтихандарын тапсыруға мүмкіндік беретін біліктілік емтиханы.
Бұл мүмкін емес еді (Кюта/Каэде) Иә?
Мен сіздің академиялық қабілетіңіздің қандай екенін білмеймін, бірақ егер сіз сол жылға дейін жабық болсаңыз.
Түнгі орта мектептен бастасақ, (Кэде) А, бірақ...
Дүние соншалықты тәтті емес.
Өтсең де ата-анаңнан қолдау болмайды➡
Оқу ақысы туралы не деуге болады?
Егер сіз шынымен байыпты болмасаңыз, олар сізге бүгінде стипендия бермеуі мүмкін.
Мм... бірақ...
Түсіндім! Өйткені, университетке түсу мүмкін емес...
Ах... (Қызметкерлер) Кешіріңіз, сіз менен кез келген нәрсені сұрай аласыз.
Көптеген университеттерде арнайы емдеу жүйелері бар.
Біз сондай-ақ өтеуді талап етпейтін корпоративтік стипендияларды енгізе аламыз.
Әрине, бағаларыңа байланысты... (Кэде) А... Рахмет!
Рахмет...
Математика мен жаратылыстану пәндері де міндетті...бірақ мен мүлде оқымағанмын...
Маған қалдыр, мен сені дұрыстап үйретемін.
Ахаха, ол шөптей өсіп жатыр ғой~
Маған жоғары аттестаттау емтиханы үшін тұру картасы қажет деп естідім.
Бастапқы резиденция картасы ex officio жойылған сияқты.
Күтілгендей...бірақ отбасы тізілімінде ➡
Жазбалар қалғандықтан, сіз жаңа резиденттік картаны тіркей аласыз.
Әкеңіздің ағымдағы мекенжайы дұрыс екенін тексеріңіз.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қалай жазу керек...
Әке доп! (Әке) Хахаха...
Қараңыз! (Бала) Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тұтынушы қалдырды
Аа, бұл рас... Мен жай ғана абайсызда болдым.
Көп рахмет (қызметші) Сізге көп рахмет.
Бұл!
Иә?
Мені есіңізде ме?
Ах…
Ах...
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Күтілгендей
Кешіріңіз
(Балалардың күлкісі)
Лотос?
Бұл лотос па?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уау!
Оның қаншалықты үлкен болғанын түсінбеймін...
Сіз не істеп жүрсіз? Осы уақытқа дейін
А... маған қамқор болған біреу бар еді... және...
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын...
《Жоқ, жасама!》
Осы уақытқа дейін ештеңе істей алмағаным үшін кешіріңіз.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
《Жоқ, жасама!》
Иә... бұл жақсы.
Әке мен шеше туралы➡
Мен мұны кейінірек білдім.
Жоғалған мені іздей бер
Полицейлер бас тартқаннан кейін де барлық жерде тінтіп шықты.
Сонымен...
Каэде!
Эй, бұл Каеданың жігіті ме? (Кейде) Жоқ.
Сонда кім? (Досы) Қай мектеп?
Кет! (күлкі)
Кешіріңіз, жоқ.
Мен мұнымен қалыпты бола аламын ба? әдетте?
Ата-анаңның қасында қарапайым жігіт сияқты бол
Қалыпты оқу және жұмыс істеу, қалыпты үйге бару және қалыпты ұйықтау.
Мүмкін мұндай өмір жолы менде де бар шығар?
Бірақ сіз шатасасыз ба?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Сіз қайда болдыңыз?
Менің сізбен сөйлесетін бір нәрсем бар. Оны шындап тыңдағаныңызды қалаймын.
Тәжірибе не болды? Тыңда, шын мәнінде...
Қалай ойлайсың, әлсіреген дұрыс па? (Хякушюбо) Куматецу мені тыңда
Тағы не? Мынау
Бұл сіздің төсегіңізде болды. Түсіндіріңізші.
Мен адам мектебіне барғым келеді О?
Мен басқа дүниелер туралы білгім келеді, сондықтан...
Сізде одан да жақсы істер бар.
Сіздің мақсатыңыз күшті болу емес пе?
Мен күштірек болдым, ә? Күлме
Куматецу жеткілікті күшті болды
Сіздің күшіңіз қандай? Ах!?
Ха... сенімен сөйлескен сайын солай болады.
Тіпті мені тыңдама, өзіңе айқайла
Айт! Қашан мықты болдың?
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Күте тұрыңыз! Қайда бара жатырсың?
Тағы бір оқиға бар: Әкесі табылды.
Мен сонда барамын, мен шештім... Ах... Ах...
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Барма! Жолдан кет
Мені жіберме!
Уау! Уууу...
Барма!
Кюта! Кюта!
Мен қызық болдым. Сіз оны шештіңіз бе?
Мен емес... Енді маңызды емес.
Мен қазір әкеммен кездесемін, кездескенде шешеміз.
Сіз өзіңізді қатты сезінесіз бе? неге мен
Мен бүгін күні бойы кітапханада боламын. Егер сізге бірдеңе керек болса, маған келіңіз.
Жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ (Шәкірт) Кешіріңіз.
Ақылды жігіт болсаң, түсінерсің. (Шәкірт) Кешіріңіз.
Ештеңе үшін кешірім сұрама!
Кешіріңіз! Жетеді!
...Таку Бұл жігіт кім?
Мен әкемнің осы кезеңде шығады деп күтпедім.
Қайтып келмейтініңізге сенімдісіз бе?
Мен қайтып келмеуім керек сияқты.
Хмм…
Кютасыз Куматецу бұрынғы пайдасыз адамға қайта оралады.
Жоқ, қазірдің өзінде...
Шулы! Апыр-ай! Сен не істеп жатырсың? Бұл қауіпті.
Сол жігітпен болса да, осы уақытқа дейін Кютаның➡
Мен ата-анамның орнын басуға тырыстым. (Татара) Бұл ол ма?
Қайтарушы Турбо
Ннн…
Лотос!
Бүгінгі кешкі ас: ветчина қосылған омлет
Бірге тамақ жасап, тамақтанайық!
Ах... Айтпақшы, маған осы уақытқа дейін көмектескен адамдар туралы.
Толығырақ айтып бере аласыз ба? иә?
Мен сәлем беруім керек, сондықтан сізге дұрыс рахмет➡
Олай болса бірге өмір сүрейік. Бір минут күте тұрыңыз.
Иә? Әрине, солай ма?
Өйткені... уақыт кенеттен толып кетпейді.
Мен... жай ғана...
Дұрыс, үлкендердің өткізетін уақыты мен балалардың өткізетін уақыты әртүрлі.
Мен үшін анаммен және Ренмен уақыт өткізу➡
Әлі де кешегідей әсер қалдырады
Кеше... өте жаман болды.
Бірте-бірте басынан бастайық
Басыңыздан өткен ауыртпалықтарды ұмытыңыз➡
Бұдан былай алға қарай қарайық.
Қайтадан бастау дегенді қалай түсінесіңдер? иә?
Неліктен бұл қиын деп ойлайсың?
Әкем мен туралы не біледі? Рен...
Ештеңені білмей тұрып, бірдеңені білетіндей әрекет жасама!
Рен I...
Білмейтінің табиғи нәрсе. Мен ештеңе айтқан жоқпын...
Кешіріңіз, мен бүгін бармаймын.
Тамақ туралы не айтасыз? Жақсы
Лотос! Рен қазірден бастап не істеу керектігін шешуі керек.
Бірақ ұмытпаңыз!
Қолымнан келгеннің бәрін істеймін!
Сонымен...
Лотос!
Бұл не? мен
Неліктен әкеңе бұлай айтасың?
) Қиямет! Ол неге олай?
) Қиямет!
) Қат! Мен түсінбедім!
Хахахахахаха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл...
Дакирай...
Өл... жек көремін... Өл... жек көремін...
Ескі мен?
Тесік... Ха!?
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Ах ха...
Ах... Ах...
Ах!
Ah Ah...
Шыу!
Ха... ха...
Ууууу… ха… ха…
Рен-кун?
Өте қорқынышты бет, Ренге ұқсамайды.
Айтшы, мен қандаймын?
Бұл адам ба? Әлде құбыжық па?
Құбыжық? Әлде... ұсқынсыз құбыжық па?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Айтыңызшы... мен...
Рен-кун қалыпты емес.
Мен қандаймын... мен...
(соққы дыбысы)
Ах…
Кейде өзімді дәрменсіз сезінемін, ауырамын.
Қалағаныңыздай болыңыз➡
Кеудемнен бірдеңе жарылғандай болды.
Бұл жай Ренкун емес, мен ғана емес.
Мен бәрінің осындай екеніне сенімдімін, сондықтан бәрі жақсы
Сонымен... жарайды.
Ах...
Рахмет, тынышталыңыз.
Басыңызды суытыңыз
барлығын бірге орналастырыңыз.
Кішкентай кезімде жақсы көретін кітаптың бетбелгісі
Бұл маған көп көмектесті.
Өзіңізге қауіп төніп тұрғандай сезінсеңіз немесе бұрынғыдай сезінсеңіз
Тұмарды есте сақта
Не?! Не болып жатыр?
Кюта!
Келіңіздер!
Соши-сама кенеттен күні туралы шешім қабылдады➡
Бүкіл қала шулы. Күн?
Сабыр етіңіз (Джиромару) Рахмет, анашым.
Ертең сенің әкең мен қожаңның жекпе-жек күні.
Жаңа шеберді анықтайтын матч...
Сіз білмедіңіз бе?
Негізі кездесіп жүргенімізге біраз болды, ыңғайсыз болды, сондықтан біраздан бері бір-бірімізді көрмедік.
Мен...
Бірақ мен де әкемнің түрін көрмедім.
Мен үнемі жаттығумен айналыстым, сондықтан мен өзімді жалғыз сезінемін, бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Қожайыныңыз жеңіліп қалса, сізге ұнамайды, солай ма?
Олай болса ыңғайсыз деп айтпа, бір-бірімізге қолдау көрсетейік.
Қандай жағдай болмасын, бұл жігіттер дос.
Әрине
Бұл жақсы сәйкестік болады деп үміттенемін.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Джиромару (Джиромару) ағасы
Көп ұстанба және Кютаға қиындық тудырма.
Қараңдаршы, аққулар сайрап жатыр. Мен сені алдыңғы есікке апарамын.
(Хигурашидің айқайы)
Олай болса рахмет...
Уф!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
«Жақсы ойын» дегеніміз не? (Тепкен дыбыс)
Жеңіс пен жеңіліс шешілді!
Сіз, адам және Куматецу сияқты жарымжан...
Жүрегі жарты адамдай саналы бол! (тепкі дыбыс)
Уууу... Ичирохико...
Ах...
Сен неге мен сияқтысың...
Неге...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз кімді жақтайсыз? Е, қайсысы?
Мен, Иноузан (күшті тұлға), Куматецу
Мен... А, мен уайымдап тұрмын!
Мен уайымдадым! Соңғы тоғыз жыл бойы мен уайымдап, уайымдап, тағы да уайымдадым.
Мен ақыры шештім.
Сонымен, сіз қандай құдайға ілесесіз?
Ол шешуші құдай!
Профессор Такаянаги
Матчтан кейін реинкарнация рәсімі өтеді, сондықтан оны асыға күтіңіз.
Бұдан былай Шибүтенғайдың жаңа бас шеберін анықтау рәсімін өткіземіз!
Үміткерлер алға!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау, бұл шәкірттің қиыншылықтарынан төмен екені анық.
Мен Кютаның осында болғанын қалаймын.
Куматецу, бетіңді жасама. Матч басталғалы жатыр.
Иә!
Енді уайымдама!
Иә? Хехе...
Шыу!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қылышты әдептілік бойынша қынына сал.
Оны шығаруға болмайды
Қашқандар жеңіледі немесе 10 соққыға есінен танып қалғандар жеңіледі.
Басқа этикет ережелерін сақтау керек.
Екеуі де дайын!
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Кенеттен!
Куматецу итеріп жатыр
Әлгі бейбақ, шыдамдылық туралы ойланбастан...
О!
Әке! (Ичирохико) Үндемей, қара!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ннн!
Сен қатты мазалап жатырсың.
О!
Қараңдар!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Шыу!
Уууу…
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Уау!
Сіз күткендей, Әке!
Уау! Күрделі
Мен бекер жеңілдім.
Сонымен... (Данышпан) Шешілді.
Бәрі бітті, Куматецу!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ха!? Апыр-ай!
Ах!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бір! екі!
Үш! Төрт!
Бес!
Nh... Қат!
Жеті! Сегіз!
Кюта! (Бас төреші) Бұл...
Бұл Куматецудың ең жақсы шәкірті Кюта.
Бұл жігіт пе?
Кюта...
Ха... Кюта, өтінемін! Куматецуды көтермелеуіңізді өтінемін!
(Тыныс алу дыбысы)
Не істеп жатырсың, ақымақ? Тез тұр!
Сен... сыртта біраз жүрсең де, бетіңді көрсетесің.
Сіз кімсіз? Бұл қандай ақымақ?
Не? бұл бейбақ
Осындай кездер... Бір-біріңді қарғауды доғарыңдар!
Маған үзіліс беріңіз! Неліктен олар әрқашан осылай болады?
Бұлай ұялмаңыз! Тіпті бір адам тез жеңе алады!
Хе... Бұл туралы айтқыңыз келмесе де➡
Мен жеңіле алмаймын...!
Шыу!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Не⁉
Я...
Мотивация әлі де бар ма? (Соши) Қызық болып барады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дәл сол жерде! Шайқаңыз! есептегіш!
Жүр! Орта қатар!
(күлкі)
Қарашы, ол күліп тұр.
Бұл оның Кютамен жаттығу кезіндегі түрі.
Мен оның матч кезінде болғанына сене алмадым...
Оның жүрегі енді алдындағы адамнан асып түсетін жерде.
Шынымен толық шоғырлану, жанқиярлық күйі
Куматецу жалғыз болса, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Жага... екі адам түсінбейді.
Әке, қолыңыздан келгенше...
Оля! Уф...
Ах! Мен жеңілемін! (Ичирохико) Тыныш!
... ағайынға?
Кюта... әлгі бейбақ, адам болса да!
Уау!
Уф... Грррр...
Итермеңіз! Сауда-саттықты жоғалтпаңыз!
Ақымақ күшіңді шығар!
О!
(сыртылдаған дыбыс)
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
Уау! Не!?
Уау! (Соши) Хе!
Міне! Апыр-ай!
Дааа!
Бір! екі! (Джиромару) Ах...
Үш! Төрт! (Тадара) А...
Бес! Алты!
Жеті! Сегіз! Тоғыз!
10!
Шайқас шешілді, Куматецу!
Профессор Такаянаги
Уууу…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мені дүрбелеңге түсірме. Маған алаңдама деп сұрама.
Жарайсың, жеңетініңе сенімдімін.
Сен өте ақымақсың, ақылсызсың, бірақ ренжітетінсің.
Сен қатты мазалап жатырсың.
(күлкі)
Жаңа шебердің дүниеге келуі!
Профессор Такаянаги
Сәлем! Банзай! (Күшті жүз) Ааа...
Ол жақсы ұл. (Менеджер) Иә?
Кеттік
Хехехе...
Иә? Қылыш жоқ па?
Ха!?
Иә?
Мына қызыл нәрсе не? иә? Кюта…
Не болып жатыр?
(Аттың айғайы)
Ах... Ах!
Әке! Мен телекинезіммен және әкемнің қылышымен жеңіске жеттім.
Сіз жеңдіңіз!
Менің әкем мұндай жарымжан адамнан ұтылмайды!
Дұрыс? Кюта
Солай емес пе?
Тоқта, Ичирохико!
Әке, мен қазір аяқтаймын. Қарап көріңізші.
Ах! Ах...
Хахаха! Хахаха! Көрдің бе, Кюта? Уайымдама!
Қараңдар! Жеңімпаз - менің әкем Инузан!
Ақымақ! Мұндай нәрсені қабылдауға бола ма?
(Ичирохиконың күлкісі)
Не... не? Ария (Хякушюбо) тесігі?
Жоқ, Кюта!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайсың... (Джиромару) Ах!
Мен — Тамами Кобаяши, екі жыл бұрын сенің мектебіңнен бітірдім
Кюта! Қараңғылықты қабылдамаңыз!
Бауырым! (Иозан) Тоқта, Кюта!
А, бұл ең сорақысы!
О!
Шықыр! Шырылдаған...
Уф! Ха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кюта... сен...
Ичирохиконы қараңғылық басып алды.
Кешпеймін…
Уф…
Ха!? Үлкен аға? қайда?
Бауырым!
Ха ха ха ха...
Эй... сен неге ұйықтап жатырсың...
Оян... Ро...
(Құлау дыбысы)
Кюта... Кюта!
Кеш! Баяу, баяу, баяу, баяу!
Не істеп жатырсың! Жаттығу жасайық! Эй!
Ух... Уууу...
Сықырлау сықырлау сықырлау...
Чико... Сықырлау Сықырлау Сықырлау
Не болды? Чико сықырлайды...
Сықырлау...
Ах... ха!?
Ха... ха...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Кешіріңіз... Ичирохико Кешіріңіз.
Ичирохиконың бұл күші➡
Бұл құбыжықтардың психокинезі емес.
Бұл адамның кеудесінде ғана болатын қараңғылықтан туған күш екені анық.
Соши-сама... сіз мұны бұрын байқадыңыз ба?
Инозан Маған аудармасын айтып беріңізші.
(нәресте жылады)
Менің ата-анамның ерекше жағдайлары болған болуы керек.
Мен оны бәрінен жасырып, жасырын көтеруді шештім.
Адамдардың жүрегінде қараңғылық бар екенін білдім➡
Өзім көтерсем жарайды деп ойладым.
Енді ойлап қарасам, мен тәкаппар болдым.
Бұл менің қуанышым болды.
((Мен неге әкем сияқты азу өсіре алмаймын?))
((Уайымдамаңыз, ол бір күні өседі))
((Неге менің мұрным әкемдікіндей ұзын емес?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мен оны құбыжықтың баласы екеніне көбірек сендіруге тырыстым➡
Ичирохико өзіне сене алмай, қараңғыланып кетті.
Құбыжықтар әлемінің атмосферасы – адамның кеудесіндегі тесік➡
Осыншама ашады деп күтпедім.
Қараңғылық дегеніміз не?
Ей, сен ақымақсың, сондықтан түсінбейсің.
Мен ағамның қайдан келгенін білмеймін.
Мен үшін үлкен аға – үлкен аға.
Джиромару... (Иозан) Соши-сама, біз қазірдің өзінде
Ичирохикомен тұру мүмкін емес пе?
Қайталап көру мүмкін емес пе?
Ичирохико әлі бір жерде қаңғып жүр.
Сол қараңғылық Ичирохикодан қуып кетпесе➡
Ештеңе болуы мүмкін емес.
Кюта
Сіз Куматецуды жалғыз қалдырасыз ба?
Ақымақ! Жауыңнан кек алмақшысың ба? Бұлай істеудің мәні неде?
Ой... эй... Хякушюбо... (Хякушубо) Мен енді шыдай алмаймын!
Мен әрқашан тәтті көрінемін деп ойласаңыз, қателесесіз!
Куматецудың сыртқы түріне қарап ештеңе үйренбейсің бе, ақымақ!
Я...
Сіз әлі барасыз ба?
Ұрысқаның үшін рахмет, арқам түзу болды.
Бірақ оның кек алудан айырмашылығы бар.
Мен және Ичирохико бірдей➡
Егер мен қателессем, мен Ичирохико сияқты болып қалуым мүмкін еді.
Бұл болған жоқ ➡
Мені өсірген көп адамға рахмет.
Тада-сан, Хьяку-сан және барлығының
Кюта, сен...
Сондықтан мен мұны басқа адамдарға жасай алмаймын.
Ичирохико мәселесі де менің проблемам.
Сонымен... мен барамын
Өтінемін, оған қамқорлық жасаңыз.
Түсіндім! Мен сіздің шешіміңізді түсінемін!
Куматецуды жайына қалдырыңыз. Мен оны қадағалаймын!
Қане, кел!
(Татараның жылағаны)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Мені өсірген көп адамдар»…
Біз олардың арасындамыз деп ешқашан ойламаппын...
Біз Кюта кішкентайынан біргеміз.
Әй, ол алғашында ерке, ұнамсыз бала еді.
Жаңбырлы, желді күндерде, Күнде іркілмей барамын.
Мен саған қамқор болсам да➡
Ризашылық білдірмеңіз.
Сонда мен оның соншалықты үлкен болып кеткенін түсіндім.
Оның айтары көп.
Мақтанамын (Татара) Мақтанамын...
Уф... (2 адам) Иә?
Ах... (Татара) Куматецу!
🖁 (дірілдеткіш)
Рен-кун?
Токио қор нарығында Nikkei Stock Average аздап өсті...
Осыны сақтағаныңызды қалаймын.
Неліктен?Неліктен?
Менімен есеп айырысуға тура келетін біреу бар.
Мен жеңе алатынымды білмеймін
Жеңілсек, бәрі бітуі мүмкін.
Сонымен... бұл...
Мен Каэдемен кездескеніме қуаныштымын.
Каэде мен білмеген көп нәрсені үйрендім.
Бұл маған әлемнің қаншалықты үлкен екенін түсінді.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Әлі алда...
Мен сенімен бірге оқитыныма қуаныштымын.
Сол себепті рахмет айтқым келді
Тоқта... Маған ұнамайды!
Маған бұл ұнамайды...
Шықыр!
Кюта... Не... Ах!
Кешпеймін…
Біз адам болсақ та...
Қарғыс атсын... мұндай жерде... не?
Бұл қауіпті, қаш.
Ах, ах…
Сіз не істеп жатырсыз!? Тез жүріңіз!
Жоқ! Себебі мен сені жібермеймін...
Шықыр! Ха!?
Қайтарушы Турбо
Барынша жылдам жүгіріңіз!
Ах... (әйел) Уф!
(Айқай)
Алыс болыңыз! Ах...
(Кюта мен Ичирохиконың айқайы)
Не? (Еркек) Бұл телесессия ма, әлде бір нәрсе ме?
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Уф! Уф...
Ннн! Апыр-ай!
Уау!
(күлкі)
Ха!?
Уау!
Ахх...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Рен-кун!
(Айқай)
Фу…
Қат! Мұнда емес, басқа жерде...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кит...
Қауіпті! Онда барма!
Тез қаш!
Иә? (Әйел) Не? бұл
Қандай көлеңке?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл не? (Әйел) Иә?
Кит?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!? Көліктен түс! Жарайды!
Ха!?
Уау! Не?!
Эй, жүгір! Тез қаш!
Каэде!
Ах... Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Мен ол жігітті қалай жеңемін...
Мұнда!
Қайда бара жатырсың?
Ах... Ах?
《Оған қарсы тұру үшін не істеуім керек? 》
《Егер мен бос кеудемнің ішін ашып, оның барлық қараңғылығын жауып тастасам➡
Өзімді қылышпен шауып, серіктеріммен бірге бұл дүниеден жоғалып кетуім керек пе...?
《Енді менің қолымнан келетіні осы ма...》
Мен, мен бұл туралы біраз уақыт ойладым ...
Неге Реннің қолынан ұстап, бірге жүгіресің деп таң қалдым.
Қорыққаным сонша, шыдай алмаймын, бірақ неге деп ойлаймын
есіме түсті
Мен Ренмен алғаш танысып, бірге оқи бастағанда
Мен шынымен бақытты болдым.
Өйткені оқуды сонша ұнататын ешкім жоқ.
Бірге болу маған да бар күшімді салуға батылдық берді.
Сонымен, қазір де солай.
Рен төбелесіп жатса, мен де сенімен бірге боламын.
Біз әрқашан бар екенімізді ұмытпа➡
Сіз жалғыз күресіп жатқан жоқсыз.
Каэде…
Біз тұтынушыға хабарлаймыз
Себебі Шибуя станциясының жанында өрт шықты➡
Бұл пойыз бұл станцияда біраз уақыт жұмыс істемейді...
(Жарылыс дыбысы)
Не? Бұл діріл
Ичирохико Кютаны нысанаға алып, адамдар қаласын аралап жатыр!
Біздің әлем бір-бірімен резонанс тудырса да➡
Оның әсері сондай...
Неліктен адамдар арасындағы қақтығыстарға араласуымыз керек?
Біріншіден, біздің әлемге адамдарды әкелу қателік болды.
Иә? (Соши) О...
Хахаха...
Әй... Ей, Куматецу, бұлай бейқам болма, өлесің!
Мен дұрыс қозғала алмаймын деп ойлаймын! Шулы!
Мен жағдайды естідім. Мен бұл туралы бірдеңе істеймін. мен...
Куматецу…
Сіз не істей аласыз!
Соуши, сен ғана бірдеңе істей аласың...
Бірақ сіз ол әдісті ішіңізде сақтайсыз және оны сыртқа шығармайсыз.
Қалай? (мүше) Қандай әдістер бар?
Кюта өзін толыққанды адам деп санайды, бірақ
Дәл қазір маған біреудің көмегі керек.
Мен жарымжан ақымақпын.
Сонда да мен оған бар күшімді саламын.
Мен оның кеудесіндегі бос жерлерді толтырамын.
Менің, жарымжан адамның қолынан келетін жалғыз нәрсе осы!
(соққы дыбысы)
Хмм... Мен сенен мұндай сөзді күткен жоқпын.
Бұл жігіт маған реинкарнация құқығымды беруімді сұрады.
Егер сіз құдай болып реинкарнациялансаңыз ше?
Ақымақ! Кәдімгі құбыжық мұны істей алмайды!
Маған шебер болу керек...
А... а?
Енді... (Хякушюбо) Куматецу – бас діни қызметкер...
Хахаха... (Соши) Мұқият тыңда, Куматецу.
Бір рет шешім қабылдасаңыз, кері қайту мүмкін емес. Бұл жақсы ма?
Көзіңе тайсалмайтын сен...
Ах...
Ичирохико…
Жоғалып кетті ме? Иә?
Ах!
Қайтарушы Турбо
Уау!
Қаш, Каэде, ол мені көздеп тұр.
Каэде!
Сізге не керек?
Сіз жек көретін адамыңызды жыртып алғыңыз келе ме?
Мен оны таптап, күшпен басып, қанағаттанамын!?
Сіз сондайсыз.
Кектікке құмар адам баласы!
Әркімде бірдей қараңғылық бар.
Тіпті Ренде де бар! Мен де!
Қазір де мен оны ұстап тұрып, қолымнан келгенше күресіп жатырмын.
Сондықтан да қараңғыға оңай жұтылды.
Ренкунның жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Біз жоғалтуға жол жоқ!
(киттердің ақыруы)
Каэде!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рен-кун!
《Басқа таңдау жоқ》
Ичирохико! Қараңдар!
Мен сенің барлық қараңғылығыңды аламын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сықырлау, сықырлау, сықырлау...
Шықыр!
Ах... Сықыр!
Ренкун, мүмкін емес...
Менімен бірге жоғал!
Рен-кун!
Шыу!
Жоғалтып алмаңыз!
Кюта! Ха!?
(кит дыбысы)
Бұл... (Татара) Кюта! Ол Куматецу!
Ол Куджукугами болып реинкарнацияланып, сол ұлы қылышқа айналды!
Бұл ол ма?
Анау бейбақ сенің кеудеңдегі қылыш болады.
Кеудедегі қылыш?
) ((Аа? Ондай нәрсе бар ма?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(күлкі)
《Жоқ, жасама!》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Шулы! Жылама!
Иә!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Кюта... (Кэде) Рен-кун...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
《Бұл...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Секіру сәтінде Ичирохико міндетті түрде пайда болады...》
《…》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уау!
Ах...
(Ичирохиконың айқайы)
(киттердің ақыруы)
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Жоқ... (Татара) А...
Адамдар...
Ичирохико... сен де мен сияқтысың
Құбыжықтар өсірген құбыжықтардың баласы.
(қоңырау дыбысы)
Хмм...
Ха…
Мына жер қайда?
Әкесі Ана… Джиромару…
Мен не істеп жүрмін...
Мен бәрімен бірге аренаға шыққаныма сенімдімін...
Уф…
Бұл Кютаның...
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
А... Мен білемін.
Уайымдама, адасып қалма.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Менің не істеп жатқанымды бақылаңыз.
(күлкі)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өткен түнде Токио, Шибуя қаласында ұшқышсыз үлкен тіркеме бақылаудан шығып қалды➡
Үлкен жарылыс болды.
Көптеген адамдар эвакуация кезінде құлау салдарынан жарақат алды➡
Барлық жарақаттар жеңіл.
Полицияның хабарлауынша, апаттың алдында кит тәрізді фигураны көргені туралы хабар келген.
Сізге көптеген өтініштер түскенін естідім.
Қауіпсіздік камерасы ештеңе көрсетпеді...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мұқият қараңыз
Басында бұл Кюта жай ғана әлсіз бала еді.
Басқаша айтқанда, күнделікті жаттығуларыңызға бар күш-жігеріңізді салсаңыз➡
Күндердің бірінде сен толыққанды адам боласың. (Шәкірттері) Уау...
...мүмкін (Татара)...мүмкін
(Шәкірттердің күрсінуі)
Құдай ретінде реинкарнацияланудың тамаша мүмкіндігі➡
Менің өмірімді жоғалтуыма Куматецу кінәлі болды.
Шебердің орнына қайта оралыңыз.
Ал, бүгін Кютаны тойлауға арналған мереке.
Сәлеметсіз бе... (Соши) А?
О, мынаны қара!
Ол қыз да Кютаны қолдағандардың бірі.
Каэде! Неге мұндасың?
Хехе... Мені шақырды.
А, бұл! Мен оны жолда тастап кеттім➡
Мен оны іздеуде қиналдым. Иә, мен оны қайтарамын!
Сізге және осыған рахмет! Жоғары тану үшін өтініш нысаны
Не істеу керек? Сіз оны әлі де қабылдауға дайынсыз ба?
Хмм...
Рен не істеу керектігін өзі таңдайды.
Қабылдау
Иә! Мен солай ойладым!
Барымызды бірге жасайық Иә.
Отшашуды атайық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл алғаш рет.
Хэхе...
(күлкі)
Содан Кюта Шибүтенғайдан шығып кетті➡
Ешқашан қылыш ұстамады
Бірақ ол басқалардан мықты қылышшы (Хякушюбо) А.
Кеудесінде Куматоцу атты қылыш бар жалғыз қылышшы.
Бұдан былай оған қандай қиын жағдай болса да➡
Сіз мұны орындайтыныңызға сенімдімін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(күлкі)
♬『Басынан бастау』
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Ұлғайтылған құбыжық басы
♬ Жасырылған шолақ мылтықпен өлтіру
♬ Бұл жолы ойланбастан
♬ Мен триггерді тартқым келеді
♬ Ол шынымен бос әурешілік пе?
♬ Сәтсіздіктен қорқу?
♬ Жоғары көтерілді, аяққа тұрып
♬ Өзін-өзі бағалаудың жоғарылауы?
♬ Енді тұрақсыз тыныс алуды реттеңіз.
♬ Саусағыңыздың ұшына санаңызды бағыттаңыз
♬ Мен ғана баратын дүниеде мылтық даусы естіледі
♬ Жарқыраған, өткінші жарқыл жүгіріп өтті
♬ «Бірдеңе бітеді, ал басқа нәрсе басталады».
♬ Иә, әлгі жарықтың маған айқайлап тұрғанына сенімдімін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Бұрыштағы құбыжықтың көзінің ар жағында
♬ Жалғыздық пен тазалықты табу
♬ Тастанды котенка сияқты
♬ Қорқыныштан бүйрегі бұрылды
♬ Аа, мені осылай арқанмен байланыстыршы
♬ Егер мен оны қолға алсам
♬ Көптеген опциялар мен мүмкіндіктермен қоршалған
♬ Іздегенім, қалағаным бұлдырап қалады
♬ «Бірдеңе туады, ал басқасы өледі».
♬ Иә, ол жерден қашып құтыла алмайтыныңызға сенімдімін.
♬ Тым тыныш ымырт, түн ортасы тыныштық
♬ Құбыжықтар қайтадан қобалжи бастады
♬ Демімді басып, оқты журналға тиеймін.
♬ Осы тыныш өлтіру ниетінің назардан тыс қалуына жол бермеңіз
♬ Бүгін де мылтық дауысы мен ғана бара алатын әлемде естіліп тұр
♬ Жарқыраған, өткінші жарқыл жүгіріп өтті
♬ «Бірдеңе бітеді, ал басқа нәрсе басталады».
♬ Мына дүние осылай айналады
♬ Әрине
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory